Détailler de chaque processus pour le chauffeur.


Processus de mise en ligne/hors ligne :
    Le chauffeur active ou désactive sa disponibilité.
    Gérer le statut de disponibilité (en ligne / hors ligne / occupé)

Processus de réception d'une course :

    Notification d'une nouvelle course.

    Consultation des détails (point de départ, destination, prix, distance, nom du passager).

    Acceptation ou refus de la course.

    Premier chauffeur qui accepte devient officiel, les autres reçoivent une notification “Course déjà acceptée”

Processus de prise en charge d'une course :
    Une fois acceptée, le statut du du chauffeur est a 'occupé' et le chauffeur se rend au point de départ.

     Visualiser le trajet sur la carte (OpenStreetMap)

    Suivre la navigation vers le point de départ du passager

    Il peut contacter le passager.

    Il signale son arrivée au point de départ.

Processus de début de course :

    Le chauffeur démarre la course (bouton "Démarrer le trajet").

    Le suivi GPS est activé .

    le chauffeur et le passager peuvent tous suivre le trajet en temps reel sur le fichier (TrajetEnTempReel.jsx)

Processus de fin de course :

    Le chauffeur arrive à destination et clique sur "Terminer".

    Le système enregistre la distance finale et calcule le prix final.

Processus de paiement :
    
    Si le passager avait payer au moment de la reservation du trajet le chauffeur est informer 

    Si le paiement est en espèces, le chauffeur confirme la réception.

    Si le paiement est électronique, le système attend la confirmation et le chauffeur est informer.

    Le chauffeur peut consulter l'état du paiement.

Processus de gestion des litiges en cours de trajet :
    - Le chauffeur peut signaler un litige.
    - Il peut suivre l'évolution du litige.




NB: 
 et je veux que tu m'affiche les courses les plus proches du chauffeur. et que le chauffeur puisse voir les courses qui sont a 5km de lui.
 et je veux que tu le face bien avec une bonne expertise et une bonne experience utilisateur.   
 et n'hesite pas a me poser des questions si tu as besoin de plus d'informations.
 et ne modifie pas les styles de textes et les couleurs des boutons et des icônes ...etc

























